შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 1999 წლის 9 სექტემბრის კანონი №2392-სსმI, №43(50), 21.09.1999წ., მუხ.225
2. საქართველოს 2001 წლის 2 მარტის კანონი №757-სსმI, №6, 20.03.2001წ.,მუხ.16
3. საქართველოს 2002 წლის 25 დეკემბრის კანონი№1853-სსმI, №3, 17.01.2003წ.,მუხ.9
4. საქართველოს 2003 წლის 18 ივლისის კანონი№2499-სსმI,, №22, 08.08 2003წ., მუხ.155
5. საქართველოს 2004 წლის 29 დეკემბრის კანონი№879-სსმI, №6, 19.01.2005წ., მუხ.37
6. საქართველოს 2006 წლის 14 აპრილის კანონი№2888-სსმI, №11, 01.05.2006წ., მუხ.83
7. საქართველოს 2006 წლის 25 მაისის კანონი№3169-სსმI, №19, 01.06.2006წ., მუხ.158
8. საქართველოს 2006 წლის 25 მაისის კანონი№3172-სსმI, №17, 30.05.2006წ., მუხ.116
9. საქართველოს 2006 წლის 24 ოქტომბრის კანონი№3580-სსმI, №42, 10.11.2006წ., მუხ.284
10. საქართველოს 2006 წლის 29 დეკემბრის კანონი №4292-სსმI, №1, 03.01.2007წ., მუხ.4
11.საქართველოს 2007 წლის 5 ივნისის კანონი№4859-სსმI, №22,19.06.2007წ., მუხ.188
12. საქართველოს 2008 წლის 5 დეკემბრის კანონი №626-სსმI, №35, 05.12.2008წ., მუხ.232
13. საქართველოს 2010 წლის 12 ნოემბრის კანონი №3806-სსმI, №66, 03.12.2010წ., მუხ.414
14. საქართველოს 2011 წლის 11 მარტის კანონი №4408-ვებგვერდი,17.03.2011წ.
15. საქართველოს 2011 წლის 17 მაისის კანონი №4682 - ვებგვერდი, 01.06.2011წ.
